Einwilligungserklärung für die Veröffentlichung von Foto- und Videoaufnahmen des German-Perl-Workshops 2015

Die Organisatoren des German-Perl-Workshops beabsichtigen zu den Veranstaltungszeiten des German-Perl-Workshop, sowie zum Social-Event des German-Perl-Workshops, Fotos anzufertigen und diese auf dem Internetauftritt www.flickr.com einzustellen. 
Wir weisen darauf hin, dass die Fotos bei der Veröffentlichung im Internet weltweit abrufbar sind. Eine Weiterverwendung dieser Fotos durch Dritte kann daher nicht generell ausgeschlossen werden.

Zudem beabsichtigen die Organisatoren des German-Perl-Workshop Videoaufnahmen von den Vorträgen anzufertigen, welche nach der Bearbeitung auf dem Internetauftritt www.youtube.com eingestellt werden.
Wir weisen darauf hin, dass die Videoaufnahmen bei der Veröffentlichung im Internet weltweit abrufbar sind. Eine Weiterverwendung dieser Videoaufnahmen durch Dritte kann daher nicht generell ausgeschlossen werden.

Die Einwilligungserklärung gilt ab dem Datum der Unterschrift bis zu dem Zeitpunkt, zu dem der German-Perl-Workshop offiziell endet.


Dresden, den 06.05.2015
Datum, Ort und Unterschrift
